=Seal of Love= (Season 1)
=Seal of Love= (វគ្គ១)
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
Humph, Demon Queen?
Humph, Demon Queen?
She's a mere loser who can't fight at all.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ ដែលមិនអាចប្រយុទ្ធបានទាល់តែសោះ។
My master died because of her.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែនាង។
I'll torture her as far as I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មនាងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I don't see her a lot recently.
ខ្ញុំមិនសូវឃើញនាងប៉ុន្មានទេថ្មីៗនេះ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
she's doing hard work in her yard.
នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង។
Hard work?
ការងារលំបាក?
She thinks hard work can make her immortal?
នាង​គិត​ថា​ការ​លំបាក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត​អមតៈ?
But she's originally a demon.
ប៉ុន្តែដើមឡើយនាងជាបិសាច។
Silly woman.
ស្ត្រីឆ្កួត។
Who?
WHO?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sang Luo was bewitched.
Sang Luo ត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
Someone evil must have got in.
មនុស្សអាក្រក់ត្រូវតែចូល។
Demon.
បិសាច។
A demon must have come for revenge.
បិសាចត្រូវតែមកសងសឹក។
Let's go tell Chief and Lord Qing Chen.
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ចៅ​ហ្វាយ​និង​លោក​ម្ចាស់ Qing Chen ។
Go.
ទៅ។
- Your Lordship.
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។  - ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Someone evil has broken in.
មាន​អំពើ​អាក្រក់​មួយ​បាន​ទម្លុះ​ចូល។
But the Sky-bell Shield has been activated.
ប៉ុន្តែ Sky-bell Shield ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
No demons or devils can still hide.
គ្មានបិសាច ឬអារក្សនៅតែអាចលាក់ខ្លួនបានឡើយ។
Search the sect.
ស្វែងរកនិកាយ។
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
that evil guy disappeared
បុរសអាក្រក់នោះបានបាត់ខ្លួន
near Fusheng's room.
នៅជិតបន្ទប់របស់ Fusheng ។
Leave me.
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
- Aye.
- បាទ។  - បាទ។
Go.
ទៅ។
Instead of being fierce, you're now tame.
ជំនួស​ឱ្យ​ភាព​កាច​សាហាវ ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ។
Is this the life you want?
តើនេះជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ?
Go check over there.
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
Aye.
បាទ។
What a big fuss!
អីយ៉ាស់!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're not one of us.
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
(Did she lose her memory?)
(តើនាងបាត់បង់ការចងចាំទេ?)
Demon.
បិសាច។
A demon broke in.
បិសាចមួយបានចូល។
You're a demon?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
Guess.
ស្មាន។
It's you who tricked Sang Luo?
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​បោក Sang Luo?
Yes, because she bullied you.
ត្រូវហើយ ព្រោះនាងធ្វើបាបអ្នក។
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
I'm your husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
Husband?
ប្តី?
You and I used to be a sweet couple.
អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម
It's my bad.
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I lost you.
ខ្ញុំ​បាត់បង់​អ្នក។
And a bad guy tricked you into doing immortal cultivation.
ហើយមនុស្សអាក្រក់បានបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើកសិកម្មអមតៈ។
But luckily,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
I've found you now.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
(What's this all about?)
(តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?)
(Humph, now you're mine.)
(Humph ឥឡូវនេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។ )
Fusheng.
ហ្វូសេង។
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Wait a second, Master.
ចាំបន្តិចទៀតលោកគ្រូ
Let me get dressed.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់។
What brings you here, Master?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលោកគ្រូ?
Someone broke into the dungeon earlier today.
ថ្ងៃនេះមាននរណាម្នាក់បានចូលគុក។
Did you see anyone suspicious?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
No, no.
Nerd ។
Who broke in?
អ្នកណាខ្លះចូល?
We haven't found him yet.
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Look, Master.
មើលចុះលោកគ្រូ
Do the flowers look good?
តើផ្កាមើលទៅល្អទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Master, I'm a little bit sleepy.
លោកគ្រូ ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិចហើយ។
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
go to bed early.
ចូលគេងឆាប់។
As for what just happened,
ចំពោះអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនោះ
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Mm.
ម.
♪In the next life May everything be in peace♪
♪​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​ៗ​ទៀត​សូម​ឲ្យ​អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​♪​
♪Back in the hometown Obsessions linger♪
♪ ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ Obsessions linger♪
♪Pursuing the skinny love I just can't get over it♪
♪ ធ្វើតាមស្នេហាស្គមស្គាំង ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪
♪Dying together only exists in the legend♪
♪ ការស្លាប់ជាមួយគ្នាមានតែនៅក្នុងរឿងព្រេងទេ♪
♪Memories fade away♪
♪ការចងចាំរលាយបាត់♪
♪Why must I be heartbroken for someone merciless♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តចំពោះមនុស្សគ្មានមេត្តា ♪
♪A perfect marriage appears in the dream♪
♪អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន♪
♪But a dream ends anyway♪
♪ ប៉ុន្តែ​ក្តី​សុបិន​ក៏​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ♪
♪The wind blows The leaves fall Be away♪
♪ខ្យល់បក់ ស្លឹកឈើជ្រុះបាត់ទៅ♪